VERSIONS "Parser Actes TTM ####.ipynb"

- Notebook v. 1.3: Versió de proves del nou parsing d'actes mitjançant
                fitxers MSG.
- Notebook v. 1.3.01: Versió plenament operativa amb les mateixes
                funcionalitats que la versió Script v.2.0.02.
- Notebook v. 1.3.03: Versió plenament operativa amb les mateixes
                funcionalitats que la versió Script v.2.0.03.
- Notebook v. 1.3.04: Versió plenament operativa amb les mateixes
                funcionalitats que la versió Script v.2.0.04.
- Notebook v. 1.3.05: Versió plenament operativa amb les mateixes
                funcionalitats que la versió Script v.2.0.05.
- Notebook v. 1.3.06: Versió plenament operativa amb les mateixes
                funcionalitats que la versió Script v.2.0.06.


VERSIONS "Parsing_Emails_v_####.zip"

- Script v. 2.0.01: Versió inicial del script.
- Script v. 2.0.02: S'incorpora la ordenació automàtica de files
                en funció de les columnes 'Data de la reunió' i
                'Ref. Tema i Reunió' mitjançant la funció sort_values()
                de pandas en la funció principal utils.manipulacio. També
		s'hi implementa un multiprocess en la funció 
		utils.desplegament per llegir els fitxers MSG i que resulta
		en una millora del 25% en el seu temps d'execució en 
		comparació a la execució seqüencial.
- Script v. 2.0.03: S'incorpora nova subfunció que realitzar la separació
		entre potencials paraules d'acord al model "minuscúlaMajúscula".
- Script v. 2.0.04: S'afegeixen noves funcionalitats a la subfunció
		separador_paraules() amb nous patrons addicionals.
- Script v. 2.0.05: S'hi afegeixen tres noves tasques:
		1. S'afegeix la correcció d'errors ortotipogràfics més freqüents.
		2. Una nova subfunció que separa paraules potencials entre sí
		com també dels signes de puntuació.
		3. Generació d'un fitxer Pickle (.pkl) del DataFrame ja netejat
		com output, a més de missatges informatius indicant el nom i
		ubicació respectives de tant del fitxer Pickle com l'Excel.
- Script v. 2.0.06: S'hi introdueixen dues novetats:
		1. Control de les excepcions originades per la comprovació en la
		funció principal desplegament() si el nombre total d'Ordres del
		dia i Actes és parell (2 per reunió). En el cas que sigui imparell,
		ja sigui per que hi manca un fitxer o bé per duplicació, el robot
		esborrarà els fitxers MSG descomprimits, mostrarà per pantalla un
		missatge d'error específic i finalitzarà la execució del script.
		2. Es modifica la escriptura del timestamps en el fitxers, sent ara
		AAAAMMDD, a diferència de l'anterior AAAA-MM-DD.


